# telegram-bot-cookies-of-fate
телеграм бот реализующий функцию пеценья с предсказанием в шуточной форме

# Требования к функциональным характеристикам:
-  просмотр информации о проекте «Печенье судьбы (cookies of fate)»;
- создание кнопок: бот должен иметь возможность создавать кнопки для удобной навигации пользователей по функционалу бота (выбор печенья с предсказанием по нажатию кнопки, кнопка «помощь»);
- отправка сообщений: бот должен иметь возможность отправлять текстовые сообщения в соответствии с тем, какую кнопку нажал пользователь (выбрал печенье с предсказанием или нажал на кнопку «помощь»).
- подключение и интеграция модуля random: бот должен самостоятельно генерировать предсказания для того, чтобы вероятность получения пользователем одинаковых предсказаний была минимальной.
-  обработка команд: бот должен иметь возможность обрабатывать команды, введенные пользователями, и выполнять соответствующие действия (нажатие кнопки, команда /start, /help).

# Стадии и этапы разработки 
Для создания бота с использованием TelegramAPI необходимо выполнить следующие шаги:
1. Зарегистрироваться в Telegram и создать новый бот, следуя инструкциям на официальном сайте Telegram.
2. Получить API ключ для бота, который будет использоваться для взаимодействия с TelegramAPI.
3. Выбрать язык программирования, который будет использоваться для написания бота. Для работы с TelegramAPI можно использовать различные языки программирования, такие как Python, Java, C++, JavaScript и др.
4. Установить необходимые библиотеки и фреймворки для выбранного языка программирования.
5. Написать код для бота, который будет обрабатывать запросы от пользователей и отправлять им ответы.
6. Запустить бота на сервере или локальном компьютере, используя специальный скрипт или приложение.
7. Протестировать работу бота и внести необходимые изменения в код, если это необходимо.
8. Опубликовать бота в Telegram и начать его использование.

# Описание архитектуры приложения
Архитектура приложения telegram бота организована в соответствии с принципами модульности. Основные модули приложения включают:
	- модуль отправки сообщений, 
	- модуль обработки команд, 
	- модуль создания кнопок.

